Projekt jest symulacją sklepu internetowego z bronią. Na początku przy włączeniu walidowany jest wiek, jeśli osoba jest niepełnoletnia następuje przekierowanie na stronę Google.com. Następnie możliwe jest przejrzenie oferty broni, amunicji, akcesoriów optyki, szaf na broń, akcesoriów ochrony wzroku i słuchu wraz ze zdjęciami oraz ceną, jednakże nie możliwe jest kupno dopóki użytkownik się nie zaloguje. Można przejrzeć regulamin sklepu. Osoba która chce coś kupić musi przejść przez 3 etapowy system walidacji: danych osobowych, hasła i adresu. Gdy taka osoba potwierdzi swój email oraz pozwolenie na broń może zacząć kupować w sklepie. Możliwe jest dodawanie poszczególnych rzeczy w sklepie po kliknięciu przycisku ,,Płacę” generowany jest plik .txt z pełnym opisem zamówienia numerem cechami i ceną poszczególnych artykułów. Po opłaceniu zamówienia oraz w momencie wysyłki kupujący dostaje małą wiadomość w prawym górnym rogu o tym że jego zamówienie jest wysłane bądź przyjęto płatność. Z punktu widzenia pracownika sklepu możliwa jest rejestracja nowych członków. Możliwe jest dodawanie poszczególnych akcesoriów do sklepu internetowego. Dodatkowo możliwa jest zmiana danych akcesoriów. W projekcie jest zakładka w której po Peselu można znaleźć osobę oraz zatwierdzić jej email oraz licencję na broń. Gdy jakaś osoba dokona zakupu w prawym górnym rogu pojawia się informacja o tym i możliwe jest zatwierdzenie płatności oraz wysyłki. Zarówno pracownik jak i kupujący w prawym górnym rogu w liście rozwijanej ma możliwość zmiany hasła. Hasła zapisywane są hashowane. Osoba kupująca ma możliwość zmiany adresu. 
UWAGA!!! Regulamin oraz zdjęcia zostały wzięte ze sklepu: https://cyngiel.com.pl/   
Wykorzystane technologie: MySQL, Spring hibernate.
